# OCS-Test-Assignment

Я получил тестовое задание на trainee .NET-разработчика. Срок - неделя (из-за поездок между Москвой и родным городом на код потратил примерно 2-3 дня, видно по коммитам).

Сервис простой: должен уметь управлять заказами и работать с базой данных, чтобы сохранять состояние между рестартами. По сути:
1. Сервис должен уметь создавать заказ, редактировать заказ, удалять заказ и получать заказ по Guid.
2. Дана модель данных с некоторым количеством возможных состояний (статусы указаны, формат и таймзона DateTime тоже указана).
3. Логические ограничения (количество товаров не может быть <=0, нельзя создать "пустой" заказ и т.д.)
4. Технологии: ASP .NET Core (Web Api), Entity Framework (я пользовался EF Core), PostgreSQL вместо базы данных.

Указаны и критерии приёмки (оценки) и критерии готовности. Заранее скажу, что мануал я не написал, как просили, поэтому развернуть на момент 2 мая 2023 года (01:21 по МСК) можно только путём pull'а всего проекта. 

Я подключил Swagger, так что можно посылать реквесты на localhost:port/api/orders, а можно зайти на localhost:port/swagger и всё потыкать руками.

P.S.: к своему стыду признаюсь, что времени сильно не хватило. Зато много интересных вещей попробовал сделать руками, в основном это работа с миграциями и моделью базы данных. Много времени потратил на попытку использовать концепцию DTO для передачи данных между слоями, но вовремя решил изменить подход к реализации контроллера. Ну и словил по пути конфликт System.Text.Json с Newtonsoft.Json, о котором я узнал спустя 2 часа попыток понять, почему аттрибуты [JsonProperty("Name")] в одних классах  работают, а в других - нет.
